Aina:

- Eliza: Eliza era una niña zombie que vivia en una ciudad que se llamaba Mármoles.
          La ciudad estaba dividida en dos partes, una para los humanos y otra para los zombies...
- Wolffy: Cuenta la história que wolffy era un hombre-lobo. Vivía en un bosque cerca de una
          mansión que tenía 150000 años de antiguedad...
- Dracula: Drácula era un señor vampiro de Trancispetrania. Era vecino del Wolffy. Juntos jugaban a la
           pelota con las cabezas de los humanos que se alojaban el la mansión.
- Casa Encantada: 
           

Júlia:

- EMMA: Había una vez una chica que siempre a las 6:30am estaba en un puente.
        Cuentan que su espíritu estará allí por siempre y si alguien pasa por ese puente,
        le pasaría algo malo.

- ScareCrow: Había una vez un espanta-pájaros que vigilaba el huerto de la mansión
             de Wolffy. Un día un cuervo le estaba comiendo un botón de la camisa y el 
             cobró vida y se lo comío de un bocado. Desde entonces su sed de sangre es insaciable... 

- Murci: Murci es una murciélaga  a la que le gusta girar por el aire. Es la mascota de Emma.
          Emma siempre juega con ella desde las 17:30pm hasta las 24:00pm y luego se van a dormir juntas.

- Momi: Momi es una momia a la que le gusta jugar al escondite. Es la mejor amiga de de Emma. Ellas siempre juegan con Murci.
        Murci las tenia que encontrar en la casa de Emma. Ellas tres se iban a dormir juntas.