Aina:

- Eliza: Eliza era una niña zombie que vivia en una ciudad que se llamaba Mármoles.
  La ciudad estaba dividida en dos partes, una para los humanos y otra para los zombies...
- Wolffy: Cuenta la história que wolffy era un hombre-lobo. Vivía en un bosque cerca de una
          mansión que tenía 150000 años de antiguedad...
- Dracula: Drácula era un señor vampiro de Trancispetrania. Era vecino del Wolffy. Juntos jugaban a la
           pelota con las cabezas de los humanos que se alojaban el la mansión.
           
Júlia:

- EMMA: Había una vez una chica que siempre a las 6:30am estaba en un puente.
        Cuentan que su espíritu estará allí por siempre y si alguien pasa por ese puente,
        le pasaría algo malo.

- ScareCrow: Había una vez un espanta-pájaros que vigilaba el huerto de la mansión
             de Wolffy. Un día un cuervo le estaba comiendo un botón de la camisa y el 
             cobró vida y se lo comío de un bocad. Desde entonces su sed de sangre es insaciable... 